Repository: yusuga/Twitter
Catalog: Classes/Twitter/Localization/*.lproj/TWLocalizable.strings
Languages: ja

source: Seconds short
ja: 秒

source: Minutes short
ja: 分

source: Multiple Errors
ja: 複数のエラー

source: Sorry, that page does not exist.
ja: ページが存在しません。

source: User not found.
ja: ユーザーが存在しません。

source: Over capacity
ja: Twitterにアクセスできませんでした。Twitterのシステムに障害が起きている可能性もあります。

source: Error processing your OAuth request: invalid signature or token
ja: 認証(OAuth)リクエスト中にエラーが発生しました。署名またはトークンが無効です。

source: Error 44
ja: 無効なURLが添付されています。

source: Error 88 format with screenName
ja: TwitterのAPI制限に達しました(%@)。制限は%@後にリセットされます。

source: Error 88 format
ja: TwitterのAPI制限に達しました。制限は%@後にリセットされます。

source: Error 261
ja: このアプリからの書き込み(ツイート/リツイート/いいね等)をTwitter社が制限しました。この制限はアプリの開発元がTwitter社に対して解決を求める必要があります。アプリの公式情報等を確認し復旧まで今しばらくお待ちください。

source: Error 386
ja: ツイートに添付可能なファイル数を超えています。

source: Error 1001
ja: 非公開アカウントです

source: Streaming is disconnected.
ja: ストリーミングが切断されました。

source: Authentication failed format with screenName
ja: @%@の認証情報を確認できませんでした

source: Authentication failed
ja: 認証エラー
